Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
كانت تنظر إلي كل يوم.
ماري جاين واتسون
رباه، ليتها تعرف شعوري تجاهها.
لكنها لا يمكن أن تعرف أبداً.
سبق واخترت أن أعيش بمسؤولية.
حياة لا يمكن أن تكون جزءاً منها.
من أنا؟
أنا الرجل العنكبوت، وأحمل مهمة.
وأنا بيتر باركر، أيضاً لدي مهمة.
باركر!
كلا، كلا! توقف! توقف!
باركر، تأخرت يا رجل. دائماً تتأخر.
أنا آسف، سيد عزيز.
حصلت اضطرابات.
إضطرابات أخرى.
دائماً اضطرابات معك.
من ٢١ دقيقة، وصلتني طلبية بالهاتف.
هارماتان، برتون وسميث
٨ قطع بيتزا كبيرة وغنية بالزوائد.
بعد ٨ دقائق، أفشل
بضمان ال­ ٢٩ دقيقة.
عندها لن أتقاضى ثمن البيتزا...
وسأخسر زبوناً إلى الأبد.
أنت أملي الوحيد.
يجب أن توزعها بالوقت المحدد.
بيتر، أنت فتى لطيف.
لكن لا يمكن الاعتماد عليك.
هذه فرصتك الأخيرة.
يجب أن تجتاز ٤٢ مبنى بظرف ٧ دقائق ونصف
وإلا طردتك.
إنطلق!
هل أنت غبي؟
رباه، لقد سرق بيتزا الرجل!
سأجلبها!
ممنوع اللعب في الشوارع.
حاضر، حضرة الرجل العنكبوت.
إلى اللقاء.
أحسنت، يا عنكبوت!
وصلت البيتزا!
تأخرت.
لن أدفع ثمنها.
ضمان جو ل­ ٢٩ دقيقة
هو وعد، يا صاح.
أعرف أن الوعد بنظرك يا باركر
لا يعني شيئاً،
لكنه بنظري جدي.
وجدي بنظري أيضاً، سيد عزيز.
ـ أنت مطرود.
ـ أرجوك، أحتاج للعمل.
ـ إمنحني فرصة أخرى.
أنت مطرود.
ـ باركر، أسمعت؟ مطرود.
ـ لماذ؟
كلاب تلتقط الصحون؟
حمام في المنتزه؟
عجوزان يلعبان بالشطرنج.
ـ يا رئيس.
ـ ليس الآن.
لو تظهر مجلة النفير وجه نيويورك الآخر.
أمامنا ٦ دقائق.
يلزمنا الصفحة ١.
لا أدفع لك لتكون فناناً حساساً.
أدفع لك.. قلت ليس الآن!
أدفع لك لأن الرجل العنكبوت يسمح لك
بتصويره.
لن يسمح لي بتصويره ثانية.
لقد ألبت كل المدينة عليه.
وهذا أمر أفخر به.
أبعد ملفك عن منضدتي قبل أن أقع
في غيبوبة لداء السكري.
ـ زوجتك فقدت دفتر شيكاتها.
ـ خبر سار.
أرجوك، ألا يمكن نشر أي صورة؟
إني بحاجة للمال.
آنسة برانت.
إجلبي لي كماناً.
٥ دقائق للمهلة المحددة، جونا.
إطبع صورة فروج فاسد.
هاك العنوان.
رعب تسمم الطعام يجتاح المدينة.
ـ تسمم بعض الطعام؟
ـ أشعر بالغثيان.
حسناً ، سيد جيمسون.
إنها رديئة، روبي.
هاك صفحتك الأولى.
الخطر المقنع يروع البلدة.
قلت لك إنه ليس خطراً.
ـ وأنا قلت لك..
ـ سأتولى الأمر.
ـ سأعطيك ١٥٠.
ـ بل ٣٠٠.
هذا فاضح.
حسناً، سلم هذا للفتاة.
شكراً. مع السلامة.
مرحباً.
مرحباً، بيت.
لا أظن هذا يغطي السلفة التي أعطيتك
قبل أسبوعين.
ـ صح.
ـ آسفة.
إسمع.
تشجع، مفهوم؟
حاذر، أيها الغبي!
آسف، دكتور كونورز.
إلى أين كنت ذاهباً، باركر؟
إلى صفك.
صفي انتهى.
ألا تراني أقف هنا؟
آسف. أحاول.
أريد أن أكون هنا.
إذاً كن هنا.
أنظر إليك، يا بيتر.
علاماتك تتدنى باستمرار،
تتأخر على صفك.
تبدو دائماً مرهقاً.
أطروحتك في الدمج ما زالت متأخرة.
أنوي كتابتها حول الدكتور أوكتافيوس.
النوايا ليست من برنامج هذه الجامعة.
أوكتافيوس صديق لي.
يحسن بك القيام بأبحاثك، باركر.
إن لم تنجزها، سأرسبك.
مفاجئة!
قل شيئاً.
ما المناسبة؟
حقاً، يا بيتر.
إنه عيد مولدك.
شئت أن تتذكر أم أبيت.
يعيش في واقع آخر.
صح، يا بيت؟
ـ مرحباً، م. ج.
ـ مرحباً.
مرحباً، يا صاح.
لم أرك منذ زمن.
كيف المسرحية؟
قرأت نقداً رائعاً.
إنها كما يرام.
إنها رائعة فيها.
أرسل لي هاري الأزهار.
أين كنت، يا صاح؟
لا ترد على مخابراتي.
كنت مشغولاً.
في تصوير الرجل العنكبوت؟
كيف حال الحشرة بهذه الأيام؟
كلما ابتعدت عن هذا الرجل كان أفضل.
لننتقل إلى الغرفة المجاورة ونأكل شيئاً.
سأجلب المقبلات.
كيف الحال في أوزكورب؟
جيدة. أترأس قسم المشاريع الخاصة.
ونكاد نحقق اكتشافاً جديداً في الدمج.
هذا رائع، هاري. كان والدك ليفاخر بك،
رحمه الله.
شكراً.
إننا نمول أحد معبوديك، أوتو أوكتافيوس.
ـ إني أكتب أطروحة عنه.
ـ أتريد التعرف إليه؟
هل ستقدمني إليه؟
بالطبع. سيوفر أوكتافيوس لأوزكورب شهرة...
...لم يكن والدي ليحلم بها.
م. ج.، هلا ساعدتني؟
إنها تنتظرك، يا صاح.
ماذا تقصد؟
من نظرتها إليك أو عدم نظرتها.
كيفما حاورت الأمر.
لا يتسع وقتي للفتيات بالوقت الحاضر.
لماذا؟ هل أنت ميت؟
كنت مشغولاً.
في تصوير صديقك؟
هلا غيرنا الموضوع؟
أريدنا أن نكون صديقين ونتبادل الثقة.
إذاً كن صادقاً معي.
إن عرفت من يكون، هل ستخبرني؟
إنذار بالحجز
ماي.
ماذا، يا بن؟
إنتظر.
ـ عمتي ماي.
ـ يا إلهي.
رباه، بيتر. خلتني للحظة أنني عدت
في الزمن سنوات إلى الوراء.
ذهب الجميع، إيه؟
هل أمضوا وقتاً ممتعاً؟
أنا متأكد من ذلك.
ـ هل أنت بخير؟
ـ طبعاً. عد إلى بيتك.
والزم الحذر، لا تعجبني الدراجة
التي تتنقل بها.
إني قلق عليك.
إنك وحدك.
ورأيت الرسالة من المصرف.
رباه، رأيتها؟
إذاً.
إذاً؟
تأخرت على التسديد.
شأن الجميع.
بأي حال، لا أريد التحدث في ذلك.
إني مرهقة، ويحسن بك العودة إلى بيتك.
خذ يا صغيري.
عيداً سعيداً.
أنت تحتاجها أكثر مني.
ـ لا يمكنني أن آخذها.
ـ بل يمكنك.
يمكنك أن تأخذ هذا المال مني.
بحق السماء، ليس مبلغاً كبيراً. خذه!
وإياك أن تتركه هنا.
أنا آسفة.
أفتقد عمك بن كثيراً.
أتصدق أنه بعد شهر،
تمر سنتان على وفاته؟
أفكر أحياناً...
...لو واجهت المسؤول عما حدث، سوف...
لا أدري ماذا سأفعل.
والآن...
...يحسن بك أن تأخذ بقية قالب الحلوى.
مرحباً.
مرحباً. ما زلت هنا.
رأيت لوحة إعلاناتك في شارع بليكر.
أليس مضحكاً؟
أشعر بالحرج.
لا تحرجي. إنها ظريفة بذلك.
أصبحت أراك كل يوم.
سرتني رؤيتك الليلة، بيتر.
يا سلام، أجل.
يا سلام، أجل، ماذا؟
لا شيء.
أتريد أن تقول شيئاً؟
أنا...
كنت...
...أتساءل إن كنت ما زلت في القرية؟
أنت لغز محير.
بيتر.
ماذا؟
عيداً سعيداً.
إني أخرج مع أحدهم الآن.
تقصدين، صديق حميم؟
أجل، يعجبني.
ماذا؟
لا شيء.
هذا جيد. الرفقة...
قد يكون الأمر أكثر من ذلك.
أكثر؟
لست أدري.
سأحضر مسرحيتك غداً مساء.
ـ ستأتي؟
ـ سأكون هناك.
لا تخيب أملي.
لن أخيبه.
الإيجار.
ـ مرحباً.
ـ مرحباً. ماذا تعني؟
أيمكنني إنفاقها؟
أتوقع شيكاً في نهاية الأسبوع..
ـ أنت متأخر شهراً. ثانية.
ـ أعدك حالما...
لو كانت الوعود بسكويتاً
كانت ابنتي أصبحت بدينة.
أنا جد آسف، سيد ديكوفتش. لا أملك سوى ٢٠
دولاراً حتى بقية الأسبوع.
الأسف لا يسدد الإيجار.
ولا تحاول التسلل خفية عني.
لدي أذنا قط وعينا قارض.
ـ شكراً، سيد ديكوفتش
ـ مرحباً، بيت.
مرحباً؟
الإيجار؟
دكتور؟ معي السيد ديكوفتش.
جائزة نوبل، يا أوتو.
وسنصبح جميعاً أثرياء.
ليست مسألة جوائز، هاري.
لكنك بحاجة للمال.
تحتاج إلى أوزكورب.
من لدينا هنا؟
هذا صديقي الذي حدثتك عنه.
ساعدني في قسم العلوم العالية.
بيتر باركر. أكتب أطروحة عنك..
أعرف ماذا تفعل هنا...
...لكن لا يتسع وقتي للتحدث
إلى الطلاب.
لكن بما أن أوزكورب تسدد الفاوتير...
علي أن أذهب إلى اجتماع
مجلس الإدارة.
مهمتي انتهت هنا.
جمعت بينكما أنتما العبقريين.
حظاً سعيداً غداً. جائزة نوبل.
نراك في السويد.
صديقك مثير للاهتمام.
لن آخذ الكثير من وقتك.
تذكرتك الآن. أنت طالب أوكونورز.
قال لي إنك ألمعي.
كما قال لي إنك كسول.
أحاول أن أتحسن.
التفوق لا يكفي أيها الشاب،
عليك أن تعمل بكد.
الذكاء ليس امتيازاً، إنّه هبة.
وتستعمله لصالح البشرية.
أهذا هو اختراعك؟
أجل. أصمم بحيث أستهل وأبقي على الدمج.
علمت أنك تستعمل
توافقيات التواترات الذرية.
التواترات الحساسة.
إمدادات توافقية؟
أكمل.
زيادة أسية في الطاقة.
كمية ضخمة من الطاقة.
كشمس سرمدية تزود الطاقة المتجددة
إلى العالم بأسره.
أيمكنك حقاً تثبيت تفاعل الدمج؟
بيتر، بماذا كنا نتحدث منذ ساعة ونصف؟
هذا عمل عمري كله.
وأعرف تماماً عواقب أقل خطأ حسابي.
آسف. لم أقصد الشك فيك.
روزي، يظن صديقنا الجديد أنني سأفجر
المدينة.
يمكنك أن تنام هانئاً الليلة.
أنجز أوتو أبحاثاً مكثفة.
تعال إلى العرض غداً،
وسترى بنفسك.
ويجب أن تنام هانئاً الليلة، أوتو.
وهل نام إديسون قبل أن أشعل النور؟
وماركوني، قبل تشغيل الراديو؟
وبيتهوفن، قبل أن ألف الخامسة؟
هل نام برنولي قبل أن وجد
منعطفات أسرع المنحدرات؟
روزي، أحب هذا الفتى.
بيتر، حدثنا عنك.
ألديك صديقة حميمة؟
بالواقع...
لست أدري.
ألا يجدر بك أن تعرف؟
من سيعرف؟
دعه وشأنه.
ربما كان حباً سرياً.
يجب ألا يكون الحب سرياً أبداً.
إن حجبت شيئاً معقداً كالحب...
...ستمرض.
وأخيراً حالفني الحظ في الحب.
كلانا.
لكنه ليس كاملاً،
يجب أن تجاهد في سبيله.
تعرفت إليه على درجات الجامعة،
وأدركت أنه لن يكون سهلاً.
هو بالعلوم،
وأنا بالأدب الإنكليزي.
أجل. كنت أحاول شرح نظرية النسبية.
وكانت روزي تحاول شرح ت. س. إليوت.
ما زلت لا أفهم ماذا كان يقصد.
ـ بل تفهم.
ـ إني جاد.
ت. س. إليوت أكثر تعقيداً من العلوم.
لكن إن أردت أن تقع امرأة في حبك،
لقمها بالأشعار.
الأشعار.
لا تخطئ أبداً.
فتاة طويلة ونحيلة وحيدة في المروج
ثيابها الوحيدة من الخضرة اللماعة
شعرها مثل أشعة الشمس
كان يرمقها يوماً بعد يوم
الأهمية في أن تكون جدياً
الإيجار!
أين مالي؟
تبدين متوترة الليلة.
لا ندري من قد يأتي.
سيداتي، خمس دقائق. خمس دقائق.
كيف تفعل هذا؟
بالتمارين والراحة.
عليك أن تتناول الخضار.
هذا ما تقوله أمي دائماً،
لكني لم أصدقها يوماً.
هيا. أسرع.
ثابر في الاتجاه.
إنها خيوط عنكبوت.
هيا، يا عنكبوتي.
لدينا متاعب.
أنزلني!
إني أكثر من مقتنعة بما قاله مونكريف.
وحده صوته يوحي بمن يتصف بالسذاجة.
إذاً علينا برأيك أن نسامحهم؟
أجل.
أعني، لا.
إسمع.
إن رصفتها هنا، سأقطرها.
مهما يكن.
شريط حذائك.
قد ترغب بربطه...
ـ هل من خدمة؟
ـ جئت لمشاهدة المسرحية.
آسف، سيدي. ممنوع الجلوس
بعد إقفال الأبواب.
المحافظة على الوهم تساعد.
الآنسة واتسون، صديقتي،
طلبت مني المجيء.
لكن ليس متأخراً.
يجب أن أشاهد هذه المسرحية، دعني أدخل،
سأقف في..
نرجو الصمت أثناء عرض المسرحية
الرجل العنكبوت
يفعل ما يقوى عليه الرجل العنكبوت
أنت متأكدة أنك لا تريدين المجيء الليلة؟
أجل، متأكدة.
ـ حسناً، إتصلي بي.
ـ سأفعل.
ـ كنت رائعة الليلة.
ـ شكراً.
هل لي بتوقيعك، آنستي؟
ماذا تفعل هنا؟
هل أنت جائعة؟
أتضور جوعاً.
ما هذا؟
حسناً.
بذلة عنكبوت رائعة.
شكراً.
من أين اشتريتها؟
أنا صنعتها.
تبدو غير مريحة.
أجل، تسبب الحكاك.
وأيضاً بين مفصل الساقين.
مرحباً، هذه أنا.
أنشد أغنيتك عند الإشارة.
مرحباً، م. ج.
هنا بيتر.
كنت في طريقي إلى مسرحيتك و...
كنت على دراجتي...
هل أنت هنا؟
كنت حقاً أخطط لذلك طوال النهار.
و...
أعرف أنك تنبأت بأن أخيب أملك...
أصبت.
أمر مدهش، إيه؟
يا له من أمر معقد...
...أن نكون في مكان ما الساعة ٨.
بالواقع، كان هناك بواب مقيت.
لا بد من أن
يكلم أحد ذاك البواب.
وقتك انتهى.
أرجو أن تضع ٥٠ سنتاً آخر
لأجل الخمس دقائق التالية.
أريد أن أقول لك الحقيقة.
ها هي.
أنا الرجل العنكبوت.
غريب، إيه؟
عرفت الآن لماذا لا
يمكنني أن أكون معك.
إن عرف أعدائي بشأنك...
...وإن أصبت بأذى،
لن أسامح أبداً نفسي.
ليتني أستطيع الإفصاح لك عن مشاعري.
سيداتي، سادتي...
...نود أنا وزوجتي روزي أن نرحب بكم
عصر هذا اليوم.
لكن قبلاً، وقبل أن نبدأ...
...هل فقد أحدكم مجموعة من العشرين دولاراً
في شريط مطاطي؟
لأننا عثرنا على الشريط المطاطي.
إنها نكتة سمجة.
لكن شكراً على مجيئكم.
اليوم...
...ستشهدون ولادة مصدر طاقة
أساسه عملية دمج جديدة.
طاقة آمنة، قابلة للتجديد
وكهرباء رخيصة للجميع.
دعوني الآن أقدم مساعديّ.
طورت المشغلات الأربعة وبرمجت...
...لهدف وحيد وهو خلق دمج ناجح.
إنها منيعة ضد الحرارة والمغنطيس.
هذه الأذرع الذكية يتحكم بها دماغي
بواسطة عصب ربط.
أسلاك صغيرة متصلة مباشرة بدماغي...
...تمكنني من استعمال هذه الأذرع
للتحكم بتفاعل الدمج...
...في بيئة لا تدخلها أية يد إنسان.
دكتور، إن كان ذكاء الأيدي الصناعي...
...هو بالتطور الذي توحي به...
...ألا يجعلك هذا ضعيفاً أمامها؟
أصبت.
لذا طورت هذه الرقاقة المانعة...
...لتحمي وظيفة دماغي العليا.
ويعني أنني أضمن السيطرة على الأذرع
بدلاً من أن تسيطر هي علي.
والآن إلى الحدث الرئيسي.
أشعلي النور الأزرق، روزي.
الترتيوم الثمين هو الوقود
الذي يشغل هذا المشروع.
هناك ١٢ كلغ منه
فقط في كل الكوكب.
أود أن أشكر هاري أوزبورن ومصانع
أوزكورب لتزويدي به.
سرني تسديد التكاليف، أوتو.
سيداتي سادتي...
...شدوا أحزمة مقاعدكم.
دكتور، لدينا تفاعل دمج ناجح.
هذا نجاح يتخطى أحلام والدك.
شكراً.
إننا ننتج ألف ميغاواط إضافية.
طاقة الشمس...
...في راحة يدي.
لا تخافوا! مجرد نتؤ مفاجئ بالطاقة.
سرعان ما سيثبت.
سيداتي سادتي، أرجو أن تخلوا القاعة.
تحذير: تضخم طاقة
جهاز غير مستقر
لدينا خرق في جهاز الكبح!
أوتو، أرجوك أن تتراجع!
أقفله، يا أوتو! أقفله!
سيستقر! إنه قيد السيطرة!
أنا المسؤول هنا!
إنه مالي! أنا..
هذا لا يغير شيئاً.
ـ ماذا تفعل؟
ـ أقفل الجهاز.
كلا!
روزي!
حاذروا!
نجونا بأعجوبة.
لو كان لديه أكثر من نقطة تريتيوم لكان دمر
المدينة.
قضي علي.
لم يبق لدي سوى الرجل العنكبوت.
لقد أنقذ حياتك، سيدي.
لقد أذلني بمجرد أن لمسني.
ستصل الصحافة عما قليل.
فلننصرف.
ماذا كان يفعل هنا بأي حال؟
إخترق المعدن الذائب العمدو الفقري...
...ودمج الفقرات من عدة نقاط...
...بما فيها الصفائح النسيجية والسقف.
سنعرف مدى الضرر متى أصبحنا بالداخل.
أقترح بتر الأرع الآلية والأربطة...
...وإن لزم الأمر، إستئصال الصفائح...
...بدمج أسفل العمود من ت
١ إلى ت ٢١.
إننا مستعدون، دكتور.
هل يدرس أحدكم التبضع؟
النجدة! النجدة!
كلا!
إنه حديث البلدة، روبي.
الشائعات.
الذعر يعم الشوارع، إن حالفنا الحظ.
عالم مجنون يحرق نفسه داخل مسخ.
٤ أذرع آلية التحمت في جسمه.
المدعو أوتو أوكتافيوس
أصبحت له ٨ أطراف. أليس هذا غريباً؟
هوفمن!
ماذا سندعو هذا الرجل؟
ـ دكتور أخطبوط.
ـ هذا هراء.
ـ صبيدج العلم؟
ـ هراء!
ـ دكتور غريب.
ـ هذا جيد؟
لكنه مأخوذ.
مهلاً وجدتها! الدكتور أخطبوط.
ـ يعجبني.
ـ طبعاً.
دكتور أخطبوط، شرير جديد في البلدة.
دوك أوك.
ـ عبقري.
ـ أتبحث عن علاوة؟
أخرج.
يا رئيس، عثرت على باركر.
أين كنت؟
لماذا لا تسدد فواتير هاتفك؟
عالم مجنون يصبح عنيفاً،
ولا نصوره!
سمعت أن الرجل العنكبوت كان هنا.
أين كنت؟
تصور السناجب؟ أنت مطرود.
يا رئيس، حفلة النظام الشمسي.
أنت غير مطرود.
أحتاجك، تعال.
ماذا تعرف عن المجتمع الراقي؟
ـ بالواقع، أنا..
ـ لا تجب على هذا.
أصيب المصور الاجتماعي بكرة على رأسه.
وليس لدي سواك؟
حفلة كبرى لبطل أميركي.
إبني الرائد.
أيمكنك أن تسددني سلفاً؟
أنت جاد؟ لماذا أسددك؟
لوقوفك هناك؟
النظام الشمسي، غداً مساء.
الساعة ٨.
روزي ماتت.
حلمي مات.
وهذه...
الأشياء المسخة يجب رميها في النهر...
...وأنا معها.
شيء ما...
...في رأسي.
شيء يتكلم.
رقاقة المانع!
إختفت.
إعادة البناء.
كلا.
كان بيتر محقاً.
أخطأت بحساباتي.
لا يمكن أن أكون قد أخطأت بحساباتي.
ألم تنجح عملية الدمج؟
بلى.
يمكننا إعادة بناء حقل الاحتواء.
وجعله أكبر وأقوى مما كان.
لكننا بحاجة للمال.
نسرقه؟
كلا، كلا، أنا لست مجرماً.
بالضبط.
الجريمة تكون في عدم إنجاز ما بدأناه.
سننجزه هنا.
الطاقة الشمسية في راحة يدي.
لن يقف شيء في طريقنا.
لا شيء!
قسم القروض
ـ الضمان الاجتماعي.
ـ أجل، فهمت.
بوليصة التأمين على حياة عمي بن.
أجل، لكن...
...أخشى ألا تكفي لإعادة تمويل بيتك.
لكني عدت لتدريس البيانو.
صحيح؟
نقدر لك فتحك...
...حساباً جديداً لدينا اليوم.
لكن يبقى في الواقع...
...أنك لا تملكين الموجودات اللازمة لتبرير
هذا القرض. أنا آسف.
إذاً...
أقله حصلنا على المحمصة.
بالواقع، فقط لقاء إيداع ٣٠٠ وما فوق.
اجل، فهمت.
حسناً.
لا عليك، سنفكر بحل ما.
بيتر؟
لا تتركني.
إبنك هذا بطل بحق.
مهلاً!
إرفع أيديك! كلها!
هاك الصرافة!
رباه، لا. هيا الآن!
ـ إنك تثير أعصابي.
ـ لدي موهبة بذلك.
ليس بعد الآن.
ـ مكانك! لا تتحرك!
ـ مكانك!
ـ لا تطلقوا النار!
ـ لا تلحقوا بي!
مهلاً لحظة.
ـ سلمني إياها.
ـ طبعاً.
بتؤدة.
أنامل ضعيفة.
حاذري!
ساعدني!
ـ ساعدني!
ـ أنا قادم!
أصمدي!
النجدة!
شكراً.
عمتي ماي.
أدخلت خيوطك بشؤوني للمرة الأخيرة.
ستتحمل مسؤولية مقتل المرأة.
هيا.
عار عليك.
لا عليك.
شكراً.
كم كنت مخطئة بشأنك.
لقد أريناه.
ماذا تقصد بنحن؟
خذني معك، أيها الرجل العنكبوت.
ـ أتسمحان؟
ـ طبعاً. تفضل.
بني! هنا!
دعها.
من الأفضل عدم الإفراط في الشرب.
لماذا؟ إنها حفلة.
أما كنت شربت لو
خسرت ثروة على معتوه...
...كان سيصطحبك إلى الشهرة والثروة؟
ناهيك عن صديقك الحشرة.
ليس الليلة، هاري.
كل ليلة!
حتى أجده. ليلاً نهاراً.
باركر!
باركر! هل أنت أصم؟ ناديتك مرتين.
أتظنني أدفع لك لتحتسي الشمبانيا؟
صور زوجتي مع المحترم.
ربطة جميلة.
صورنا مع وكيل النيابة.
فستان جميل.
صور المحافظ وصديقته.
زوجته.
سيداتي سادتي،
أسعدتم مساء.
يسر لجنة المكتبة العلمية في نيويورك...
...أن تقدم ضيف الشرف.
أول رجل يلعب بكرة القدم على القمر.
الوسيم، البطل، اللذيذ...
...الكابتن جون جيمسون.
مرحباً.
ـ أنت؟
ـ إسمعي، أنا آسف.
حصلت اضطرابات.
لم أعد أعرفك.
ولا يمكنني التوقف عن التفكير بك،
هذا مؤلم جداً.
كنت أقرأ الأشعار مؤخراً.
مهما عنى ذلك.
كان يوماً بعد يوم أحدق فيها
يوماً بعد يوم يتنهد بشغف. يوماً..
لا تبدأ.
هل أقدم لك كأساً؟
أنا مع جون. هو سيقدم لي الكأس.
جون.
للمناسبة، شاهد جون مسرحيتي ٥ مرات.
هاري شاهدها مرتين.
والعمة ماي.
أمي المريضة غادرت سريرها لمشاهدتها.
حتى والدي.
جاء إلى خلف الكواليس ليقترض المال.
لكن أعز أصدقائي الذي يهتم لأمري...
...لا يمكنه حضور حفلة الساعة ٨.
بعد كل هذه السنين...
...لم يعد بنظري سوى مقعد شاغر..
يغضبني أن يكون ولاؤك للرجل
العنكبوت وليس لأعز صديق لك.
يقتل والدي، وتدافع عنه لأنه يعيلك.
ـ إهدأ، هاري.
ـ لا تدفعني.
لا تتصرف كأنك صديقي.
سرقتني ماري جاين.
سرقت حب والدي.
ثم تركته يموت لأنك لم تسلم المسخ
إلى السلطات، أليس كذلك؟
إيه؟ أليس كذلك؟
إيه، يا أخي؟
سيداتي سادتي، أريدكم أن تعرفوا...
...أن الحسناء الآنسة ماري جين واتسون
قد وافقت على الزواج بي.
يا للمفاجأة.
بيتر! إصح! إصح!
إلتقط الصورة!
رباه! لا، لا!
لماذا يحدث لي هذا؟
العنكبوت وأوك سرقا مصرفاً
تبدو لي بصحة جيدة.
تشخيصي؟
هو هنا.
تقول لا تستطيع النوم، لواعج قلب؟
أحلام مزعجة؟
هناك حلم واحد حيث...
...في حلمي...
...أصبح الرجل العنكبوت.
لكني أفقد قواي، أتسلق جداراً،
لكني أسقط دائماً.
إذاً أنت الرجل العنكبوت.
في حلمي.
بالواقع، إنه ليس حتى حلمي،
بل حلم صديق لي.
حلم شخص آخر.
ماذا بشأن هذا الصديق؟
لماذا يتسلق هذه الجدران؟
من يظن نفسه؟
تلك هي المشكلة، لا يعرف ماذا يظن.
يجب أن يفقدك صوابك، عدم معرفتك من تكون.
تختفي روحك.
ليس هناك أسوأ من الشكوك.
إسمع...
...ربما لا يفترض بك أن تكون الرجل
العنكبوت وتتسلق الجدران.
لذا تسقط باستمرار.
لديك دائماً خيار، يا بيتر.
لدي خيار.
كل ما كنت تفكر فيه، يا بيتر...
...يحزنني.
ألا يمكنك أن تفهم؟
إني مغرم بماري جين.
بيتر، كان حديثنا عن الصدق...
...والإنصاف، والعدل...
كل ذلك الوقت، كنت أعتمد عليك
لتتحلى بالشجاعة...
...وتخرج تلك الأحلام إلى العالم.
لم أعد أستطيع العيش بتلك الأحلام.
أريد حياتي الخاصة.
أعطيت هدية لك، يا بيتر.
مع السلطة الكبرى تأتي المسؤولية.
خذ يدي، يا بني.
كلا، عمي بن.
أنا فقط بيتر باركر.
لست الرجل العنكبوت...
...بعد الآن.
ليس بعد الآن.
ـ أيها الوغد.
ـ آسف.
ـ شكراً.
ـ على الرحب.
أسرعوا!
ومتى كان الحد الفاصل تاء تساوي صفر،
تصبح القيم الإيجية...؟
هل من مجيب؟
٢٣،٠ فلط إلكتروني.
ممتاز اليوم، باركر.
إستمر.
أنا لست شريراً يا ابنة العم، سيسلي.
بهذه الحال، كنت تخدعنا جميعاً...
...وبشكل لا يقبل أي عذر.
عساك لا تعيش حياة زوجية مزدوجة...
...تدعي الشر بينما أنت رجل صالح.
ذلك بمنتهى الخبث.
طبعاَ كنت متهوراً.
يسرني.
أيسرك سماع هذا؟
يسرني...
...سماع ذلك.
بالواقع، الآن وقد ذكرت الموضوع...
...كنت شريراً جداً بطريقتي الخاصة.
كنت رائعة.
كانت مسرحية رائعة.
كان بإمكانك أن تخبرني بمجيئك.
خشيت أن تقولي: لا تحضر.
تبدو مختلفاً.
لمعت حذائي، كويت سروالي،
وأنجزت فروضي.
أصبحت أنجز فروضي.
أتريدين أن تأكلي تشو مين؟
بيتر...
...سأتزوج.
لطالما تخيلتك تتزوجين على قمة التل.
ومن يكون العريس؟
لم تقرري بعد.
تظن فقط لمجرد أنك شاهدت مسرحيتي...
...يمكنك أن تقنعني بعدم الزواج؟
عبرت لي يوماً عن حبك
وكان لدي عائق.
كنت أظن لدي واجب يجب أن أؤديه.
لست مضطراً لذلك.
تأخرت.
هلا فكرت في الأمر؟
بماذا أفكر؟
إستئناف ما بدأنا به.
أين كان ذلك؟
لم نبدأ أصلاً، لا يمكنك استئناف شيء
لم تبدأه.
لا أظن الأمر بهذه السهولة.
طبعاً، لأنك تعقد الأمور.
أنت لا تفهمين.
لم أعد مقعداً شاغراً.
لقد تغيرت.
إن لكمتني، أنزف.
يجب أن أذهب.
سأتزوج في الكنيسة.
أنت حقاً تغيرت.
عزيزتي، إتفقنا على إقامة
حفلة زوج. لا أن نفلس.
كافيار؟ هل سندعو القيصر؟
حضري بعض الجبنة والبسكويت والنقانق.
يريد عامل النفايات
أن يريك شيئاً.
إن كان لديك رأس مخلوق فضائي هنا،
فأنت الرجل الثالث هذا الأسبوع.
من أين جئت بهذا؟
من النفايات.
النفايات؟
لا بد من أنه تخلى عن نشاطه.
واستسلم.
تخلى عن تمثيليته الساخرة.
وأخيراً أثرت عليه.
وانتصرت الصحافة.
أجل، أجل. إسمع، أظنني أستحق
شيئاً لقاء هذا.
ـ سأعطيك ٥٠ دولاراً.
ـ يمكنني أن أحصل أكثر من الإنترنت.
حسناً، مئة. أعطيه المال ولوح صابون.
ما تزال زوجتك على الخط.
زهور؟ كم؟
إن أنفقت المزيد، سأموت بنوبة قلبية.
إشتر الزهور البلاستيكية.
يجب أن أذهب، خبر هام.
الرجل العنكبوت زال من الوجود
الرجل العنكبوت، الرجل العنكبوت
إلى أين ذهبت، أيها الرجل العنكبوت؟
هيا، يا رجل. خذ المال.
هيا، أسرع.
النجدة!
هيا!
لم يكن من الإنصاف أن
يموت على هذا النحو.
كان رجلاً مسالماً.
وأنا كنت السبب.
عمتي ماي.
ليس عليك أن تعاقبي نفسك.
أعرف ذلك.
لكتك أردت أن تركب القطار النفقي...
...وهو أراد أن يقلك معه.
ليتني منعته.
كنا الآن نشرب الشاي كلنا معاً.
أنا السبب.
علام؟
على ما حدث للعم بن.
لكنك كنت في المكتبة.
كنت تنجز فروضك.
أقلني إلى المكتبة، لكني لم أدخلها.
ماذا تقصد؟
ذهبت إلى مكان آخر.
حيث اعتقدت بأنني قد أكسب بعض المال...
...لأشتري سيارة، لأنني أردت...
...أن أثير إعجاب ماري جين.
حدث ذلك بسرعة.
كسبت المال ورفض الرجل أن يدفعه لي.
ثم تعرض للسرقة.
اللص...
...كان يركض باتجاهي.
كان بإمكاني أن أوقفه، لكني أردت...
...الانتقام.
تركته يذهب.
تركته يهرب.
كان يريد سيارة.
حاول أن يأخذ سيارة العم بن.
رفض العم بن...
...فأرداه.
قتل العم بن تلك الليلة...
...لأنه كان الوحيد الذي فعل الصواب.
وأنا...
أمسكت بيده...
...عندما مات.
حاولت أن أخبرك مراراً عديدة.
مهمة أخيرة.
الرجل العنكبوت مشتبه بمقتل أوزبورن
العنكبوت مطارد من العدالة
أين أنت؟
ـ إنتهى دوامي هذه الليلة، سيدي.
ـ حسناً.
كان والدك مهووساً فقط بعمله.
طابت ليلتك، برنارد.
مرحباً، هاري.
أوتو. ماذا تريد؟
التريتيوم الثمين.
لكني أحتاج للمزيد منه هذه المرة.
المزيد من التريتيوم، هل جننت؟
ستدمر المدينة! أنت فاشل!
مهلاً! مهلاً!
توقف! توقف! حسناً!
حسناً، حسناً. أنزلني. سنتفق.
أقتل الرجل العنكبوت، ولك التريتيوم.
بالأحرى، أجلبه لي حياً.
كيف أجده؟
ـ بيتر باركر.
ـ باركر؟
إنه يصور الرجل العنكبوت لمجلة النفير.
أرغمه ليرشدك إليه.
أحضره لي.
لا تؤذ بيتر.
تصاعدت موجة الإجرام
٧٥ بالمئة
أين الرجل العنكبوت الآن؟
النجدة!
حريق!
آليسا، هل رأيت ابنة آل تشن؟
إتصلوا بدائرة الإطفاء! النجدة!
ـ النجدة!
ـ هل من أحد في تلك البناية؟
نظن هناك طفلة عالقة بالطابق الثاني.
إلى أين تذهب؟
أنا قادم!
لا عليك، لا عليك. سأخرجك من هنا.
هيا، هيا.
أمي.
أنت لا تخلو من الجرأة، أيها الفتى.
علق شخص في الطابق الرابع.
لم يستطع الخروج.
رباه!
حسناً، بيلي. لنوضب المعدات ونرحل من هنا.
لنجمع هذه المعدات وهيا بنا. هيا بنا،
بسرعة!
ألا يفترض بي الحصول على كل مرادي؟
إلى ما أحتاج؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
لم يجدر بي الدخول بدون...
...أن أقرع.
أدخلي.
ـ مرحباً.
أتريد قطعة من الحلوى بالشوكولا؟
حسناً.
وكوب من الحليب؟
بكل سرور.
حسناً.
شكراً.
وصلتك رسالة.
إنها عمتك.
شكراً.
ما القضية؟
أمهلوني بضعة أسابيع أخرى لكني قررت
أن أضرب بها عرض الحائط.
سأنتقل.
وجدت شقة صغيرة.
لماذا لا تخبريني؟
يمكنني تولي أموري بنفسي.
وهنري جاكسون في الجهة المقابلة يمد لي يد
المساعدة...
...وأعطيه ٥ دولارات.
أهذا هنري جاكسون؟
غريب ما يحدث في سنتين.
إبن ٩ سنوات ولديه طموحات كبيرة.
إسمعني، بشأن زيارتي الأخيرة...
هراء، لا داعي للتحدث في ذلك.
ما فات قد مات أو كيفما أردت.
لكنك قمت بخطوة شجاعة في إطلاعي
على الحقيقة.
وإني فخورة بك.
وأشكرك وأنا...
أحبك يا بيتر.
حباً جماً.
أين كتب مسلسلاتي الهزلية؟
تلك الأشياء الرديئة؟
لقد وهبتها.
ـ وضعت المقالي في الصندوق، سيدة باركر.
ـ شكراً، هنري.
ـ مرحباً، بيتر.
ـ مرحباً، هنري.
أصبحت طويلاً.
هنري، لماذا لا تضع
كتب الطهو مع الخلاطة؟
حسناً. أنت تصور الرجل العنكبوت؟
كنت أصوره.
أين هو؟
توافقنا أنا وهنري. لم نعد نرى صورته في
الصحيفة.
إنه...
ـ ...إستقال.
ـ لماذا؟
أراد أن يجرب أموراً أخرى.
سيعود، صح؟
لست أدري.
لن تحزر من يريد أن يكون.
الرجل العنكبوت.
ـ لماذا؟
ـ لأنه يميز البطل فيه.
قلما ترى شخصاً يطير مثله...
...لينقذ امرأة عجوزاً مثلي.
والله أعلم بحاجة الأولاد أمثال هنري إلى
بطل.
أناس شجعان، يضحون بأنفسهم...
...يعطوننا المثل الصالح.
الجميع يحب الأبطال.
الناس يناصرونهم، يهتفون لهم، يصرخون
باسمهم.
وبعد سنين، سيخبرون كيف أنهم
وقفوا تحت المطر طوال ساعات...
...فقط ليحظوا بلمحة...
...من الذي علمهم أن يصمدوا لحظة إضافية.
أظن فينا كلنا روح البطل...
...الذي يبقينا صادقين...
...يمنحنا القوة...
...يجعلنا نبلاء...
...وأخيراً يسمح لنا بالموت بكبريائنا.
ولو اضطررنا أحياناً لاعتماد الركون...
...والتخلي عن أكثر من نرغب به.
حتى أحلامنا.
هذا ما فعله الرجل العنكبوت لهنري...
...ويتساءل إلى أين ذهب.
إنه بحاجة إليه.
أتظن بإمكانك أن ترفع هذه المنضدة
وتضعها لي في المرأب؟
لكن لا ترهق نفسك.
حسناً.
يجب أن أركز على ما أريده.
لقد عدت!
ظهري.
حبيبتي، أنت متأكدة أنك لا تريدين دعوة
صديقك المصور؟
بيتر باركر؟
كل التأكيد.
كنت أظنه صديقك.
ـ بيتر باركر؟
ـ أجل.
إنه مجرد شخص غبي.
العالم مليء بالأغبياء.
أنت رائع.
إنها فقط البزة.
أحن لي برأسك إلى الخلف.
ـ أحتي برأسي؟
ـ فقط افعل ذلك.
أحني برأسي إلى الخلف.
حسناً.
عدت إلى القمر.
هل أنت معي في القمر؟
ـ مرحباً.
ـ هل فوجئت؟
كثيراً.
شكراً لمجيئك.
هل كل شيء كما يرام؟
يمكنك أن تقول هذا.
هذا غريب.
لا أدري كيف أبدأ.
تعرف كيف تخدعنا أفكارنا.
ـ حدثني ولا حرج.
ـ أفكاري خدعتني بشكل هائل.
جزء مني سمع ما قلته لي بعد
المسرحية تلك الليلة...
...أنك تغيرت.
لكني لم أشأ الإصغاء.
كنت خائفة من الوثوق بك.
لكني كنت أفكر بذلك..
إسمعي، أريد أن أقول المزيد.
لعلي تسرعت في الكلام.
فكرت..
مهلاً. ماذا تقول؟
أقول...
فكرت بإمكاني أن أكون حاضراً لك...
...لكن لا أستطيع.
كانت أفكاري تخدعني أنا أيضاً.
أتحبني أم لا؟
إني...
...كلا.
لا تحبني.
قبلني.
أقبلك؟
أريد أن أعرف شيئاً.
قبلة واحدة.
ماذا يجري؟
بيتر باركر...
...وصديقته.
ماذا تريد؟
أريدك أن تجد صديقك الرجل العنكبوت.
قل له ليلتق بي
عند البرج الساعة ٣.
لا أعرف أين هو.
إبحث عنه.
وإلا سلخت لحمها عن عظمها.
إن لمستها...
ماذا ستفعل؟
لا نزال نجهل مكان خطيبة ابنك.
آسف، جوان.
أنا كنت السبب.
لقد دفعت بالرجل العنكبوت إلى الرحيل.
كان الوحيد القادر على ردع أوكتافيوس.
أجل.
كان الرجل العنكبوت بطلاً.
لكني لم أر ذلك.
كان..
لصاً! مجرماً!
سرق بذلتي!
إنه خطر على كل المدينة!
أريد الادعاء على ذلك العنكبوت.
أريده أن يختنق من خيوطه.
أريد الرجل العنكبوت.
لقد عاد
أين هي؟
سنكون بخير. لنتكلم.
ما هذا؟
يجب أن تدرك القطار.
النجدة!
النجدة! النجدة! لا يمكنني أن أوقفه!
تعطلت المكابح!
ـ إنه الرجل العنكبوت.
ـ يا إلهي، قضي علينا!
قل للجميع أن يتمسكوا جيداً!
تمسكوا جيداً.
هل من أفكار أخرى ذكية؟
لدى بعضها، أجل.
حاذر!
إننا نتباطأ.
سننزله بهدوء.
بهدوء. ألطف.
أهو حي؟
إنه...
...مجرد فتى.
ليس أكبر من ابني.
لا عليك.
وجدنا شيئاً.
لن نخبر أحداً.
تسعدنا عودتك، أيها الرجل العنكبوت.
إنه لي!
إن أردت الوصول إليه يجب أن تخترقني.
وأنا.
أنا أيضاً.
حسناً.
أين تريده؟
والتريتيوم؟
أجل.
فقط لو أمكنني أن أؤلمك كما آلمتني.
سنرى أولاً من خلف القناع.
يمكنني أن أنظر في عينيك وأنت تموت.
بيت.
كلا.
مستحيل.
هاري.
أين هي؟ أين يحتفظ بها؟
ـ أمسك بماري جين.
ـ كلا. لم يكن يريد سوى التريتيوم.
تريتيوم؟
إنه يعيد صنع الآلة من جديد.
ومتى حدث ذلك، ستموت هي ونصف نيويورك.
ـ أين هو؟
ـ بيتر...
...أنت قتلت والدي.
هناك أمور أهم بكثير مني ومنك.
هاري، أرجوك. يجب أن أردعه.
أنت هناك!
إسمع!
إني أكلمك!
حصلت على ما تحاتجه لمشروعك العملي،
دعني أذهب.
لا يمكنني أن أدعك.
ستحضرين الشرطة.
ليس أنهم سيردعونني وقد مات العنكبوت.
لم يمت.
ـ لست أصدقك.
ـ صدقي.
مفاجأة.
حالما تتحررين..
كان يجب أن أعلم أن أوزبورن لن يجرؤ
على الإجهاز عليك.
أقفل الجهاز يا أوك.
ستؤذي الكثير من الناس هذه المرة.
مخاطرة علينا القيام بها.
أنا، لا.
تمسكي، ماري جين!
أهربي!
أرنا كيف ستخرج من هذا.
ماذا الآن؟
دكتور أوكتافيوس.
يجب أن نقفله.
أرجوك أن تقول لي كيف.
بيتر باركر؟
ذكي إنما كسول.
أنظر إلى ما يحدث.
يجب أن نتلفها.
لا يمكنني أن أتلفها.
لن أتلفها.
حدثتني يوماً عن الذكاء.
إنه هبة يجب أن تستخدم لصالح البشرية.
إمتياز.
هذه الأذرع حولتك إلى ما لست عليه.
لا تصغ إليها.
كان حلمي.
أحياناً لنفعل الصواب، علينا أن نكون
مثابرين...
...ونتخلى عن أحب الأمور إلينا.
حتى أحلامنا.
أنت محق.
إنه محق.
إسمعوا.
أصغوا إلي الآن.
قل لي الآن كيف أوقفها.
لا يمكن وقفها.
أصبحت مكتفية بنفسها.
ـ فكر!
ـ ما لم...
النهر.
أغرقها.
أنا سأفعل ذلك.
كلا!
مرحباً.
هذا ثقيل جداً.
م. ج.
بحال متنا...
أنت تحبني.
أجل.
حتى لو قلت إنك لا تحبني.
لن أموت مسخاً.
أظنني علمت منذ البداية...
...طوال ذلك الوقت...
...من أنت حقيقة.
إذاً تعرفين لماذا لا يمكننا التلاقي.
سيكون للرجل العنكبوت دائماً أعداء.
لا يمكنني أن أعرضك لهذه المخاطرة.
سأبقى...
...دائماً الرجل العنكبوت.
لن نستطيع أبداً أن نكون معاً.
ماري جين!
مرحباً؟
من هذا؟
بنيّ.
أنا هنا.
أبي؟
ـ خلتك..
ـ كلا.
أنا حي فيك، هاري.
جاء دورك الآن.
أقسمت على أن يدفع الرجل العنكبوت الثمن.
إجعله يدفع الثمن الآن.
بيت أعز صديق لي.
وأنا والدك.
إنك ضعيف.
كنت دائماً ضعيفاً وستبقى ضعيفاً
حتى تمسك بزمام السيطرة.
عرفت الآن حقيقة بيتر.
كن قوياً، يا هاري.
إنتقم لي!
ـ إنتقم لي!
ـ كلا!
إتصلي بدبوراه.
متعهدة الأطعمة؟
قولي لها ألا تفتح الكافيار.
إضطررت للقيام بما يتوجب علي.
ماري جين.
بيتر.
لا يمكنني العيش بدونك.
كان يجب ألا تكوني هنا.
أعرف أنك تظن أنه
لا يمكننا أن نتلاقى.
لكن ألا تحترمني بما فيه الكفاية
لأتخذ قراري بنفسي؟
أعرف أنه ستكون هناك أخطار.
لكن أريد أن أواجهها معك.
من الخطأ أن نكون نصف أحياء...
...نصف أنفسنا.
أحبك.
ها أنا أقف على مدخلك.
لطالما وقفت على مدخلك.
ألم يحن الوقت لينقذ أحدهم حياتك؟
قل شيئاً.
شكراً يا ماري جين واتسون.
عليك بهم، أيها النمر.
Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady